Dünyanın sunabileceği her şeyi elde eden adam, Korsanlar Kralı Gold Roger.
Son sözleri dünyanın her yerinden
maceracıları denize çekti.
"Hazinem mi?"
"İstiyorsanız, size vereceğim!"
"Arayın ve bulun!"
"Bu dünyanın sunabileceği her şeyi orada bıraktım!"
Korsanlar hayallerinin peşinden yola çıktılar!
Dünya, Büyük Korsan Çağı'na girdi!
♪ Yerimde duramıyorum! Duramıyorum! ♪
♪ Şafak vakti gelmedi bile ve ben bekleyemiyorum! ♪
♪ Bir, iki, günışığı, dört... Gidelim! ♪
♪ Bayrağımızı dalgalandıralım, macera şafağının doğuşuna. ♪
♪ Dalgalar yapalım, bizi uykumuzdan kaldırsınlar. ♪
♪ Eğer inanılmaz bir dünyaya gitmek istiyorsan,
gerekli olan şey senin dayanıklılığın. ♪
♪ Fazla dikkat çekmek, bu bir suç mu? ♪
♪ Aranıyor → Kazanan demektir! ♪
♪ Özgür olmak bizim tek kuralımız! ♪
♪ Endişelerinizi unutun, bırakın rüzgar essin. ♪
♪ Ne pahasına olursa olsun, One Piece'i ilk biz bulacağız! ♪
♪ Hayal kuran kalplerimiz, çok büyük... ♪
♪ Onları uyandırmamak önemli. ♪
♪ Yerimde duramıyorum! Duramıyorum! ♪
♪ Şafak vakti gelmedi bile ve ben bekleyemiyorum! ♪
♪ Bir, iki, günışığı, dört... Gidelim! ♪
♪ Biz... buralara kadar geldik. ♪
♪ Gideceğiz... hayallerimizin olduğu yere,
ve kimseyi arkada bırakmayacağız. ♪
♪ Hep devam edeceğiz, bu bir söz. ♪
♪ Hayallerimizin başladığı o günden beri,
belirlediğimiz gelecek, değişmedi! ♪
♪ Yerimde duramıyorum! Duramıyorum! ♪
♪ Kalbimdeki güneş, asla batmayacak! ♪
♪ Bir, iki, günışığı... ♪
♪ Bir, iki, günışığı... dört... Gidelim! ♪
♪ Gidelim! ♪
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - Kazasker
thx to onepace.net
Deniz Ormanı'nda
Zoro?!
Patron! Patron! Patron!
Bir insan su altında nasıl bir
balık adamdan daha hızlı hareket edebilir?!
Kim bu adam?
Kılıç ustasının kaçmasına izin vermeyin!
Herkes Enerji Hapları'nı alsın.
Bunlar ne kadar baş belası!
Neptune Ordusu'ndaki herkesi yok edin!
Kahretsin.
Bu da ne? Tuhaf bir aura.
Kahretsin. Böyle dövüşeceklerse,
herkesi katledeceğiz!
Zoro!
Birazdan sarayı tamamen su basacak.
Bedenime tutunmalısınız!
En iyi askerlerimizi kolayca öldürüyorlar.
Bir tür karanlık güç kullanıyor olmalılar.
Düşündüğüm gibi,
tüm askerleri saraydan çıkarmalıyım.
Hey! Bunu hava sağlamak için kullanın-jamon.
Ah, sağol!
Bedenime sıkıca tutunun-jamon!
Tamam!
Gecikemeyiz, hemen gitmeliyiz-jamon!
Zoro! Buraya gel! Yaşlı adama tutun!
Yaralı sırtım dayanacak mı acaba?
Dinleyin askerler!
Buradan yolumuzu kendimiz açacağız!
Durup dövüşmeyin. Saraydan kaçın!
Deniz Adamı Dövüşü!
Zoro, bunu kullan!
Başlıyoruz!
Neptune bir şey yapıyor!
Zoro!
Denizaşırı!
Ah! Ah, ah, ah, ah,...
Beyler, şimdi gidin!
Emredersiniz!
Akıntıyı kullanabildiğiniz kadar kullanın!
Kahretsin, dövüşmeden kaçıyorlar!
Patron Hody! Hemen bunu için!
Kaleden çıktık! Devam edin!
Anakaraya kadar bağlantı kanalından gidin!
Hey, yaşlı adam! Kendine gel! Yalvarırım!
Yaş çok acımasız olabiliyor.
Hiç kıpırdayamıyorum-jamon.
Ne?!
Majesteleri!
Kral Neptune!
Oh, Hoe.
Bizi kurtardın!
Güçsüzlüğüm için üzgünüm.
Boynumu bile kıpırdatamadım-jamon.
İyi misin?
Hele şükür, Hoe ona yardım etti!
Git!
Havam tükendi.
Ne?
Neler oluyor?
Majesteleri!
Durum kötü! Hody, Majesteleri'ni yakaladı!
Hody saf dışı kalmamış mıydı?
Sağ Bakan! Geri dönelim!
Bu durumda Majesteleri...
Dönmeyin-jamon!
Bensiz devam etmeli ve Fukaboshiler'i
buraya getirmelisiniz!
Sallanmayın! Kralın emirlerine itaat edin!
Emredersiniz!
Patron Hody, kaçmalarına izin vermek doğru mu?
Sorun değil, bırakın gitsinler.
Krallarını terkeden bir avuç
savaşçı ne yapabilir ki?
Asıl önemlisi, bu ahmak kralı bağlayın.
Emredersiniz!
Üzgünüm beyler,...
...ama öldürülmenize izin vermeyeceğim!
Bu da ne?
Bilmem. Muhtemelen birinin iskeleti.
Deniz Ormanı
Burası çok güzel!
Demek burası Deniz Ormanı?
Gördün mü, hep buraya gelmek istedim.
Sana gerçekten borçluyum, Luffy-sama.
Umarım burada dinlenip iyileşebiliriz.
Deniz kızı... Deniz kızı...
Sanji.
Oh, bu Sunny-go!
Gerçekten! Franky de orada!
Hey, Franky! Demek buradaydın.
Bu sen misin, Luffy?
Ha?
Bu da ne?!
Yanında poster kızı mı getirdin?!
Tanıştırayım. Bu Pısırık.
Oh, Pısırık, ha?
Galiba kendini toplaman lazım.
Evet, zahmet verdiğim için kusura
bakmayın. Adım Shirahoshi.
Franky, sadece sen mi varsın?
Aslında Robin de buradaydı...
...ama sonra bir şey aramaya gitti.
Şu devasa mercan ormanına gitti.
Ha?
Luffy-kun.
Jinbe!
Bu Jinbe değil mi?!
Epey zaman oldu.
Galiba epey güçlenmişsin.
Farkı görebiliyorum.
Aşağıda olmadığını duyunca
seni göremeyeceğimi sanmıştım.
Ne demek istiyorsun? Benimle burada
buluşman için gönderdiğim mesajı almadın mı?
Neden bahsediyorsun? Bu konuda bilgim yok.
Tuhaf.
Patron Jinbe-sama,
görüşmeyeli gerçekten uzun zaman oldu.
Prenses Shirahoshi-sama,
seninle irtibat kuramadığım için kusura bakm-
Nee?!!
Prenses Shirahoshi! Neden buradasınız?!
Hey, Franky! Hachi ve Sanji'yi de
getirdim, bana yardım et.
Ha?
Bu ahtapot adam değil mi?!
Ne oldu sana?
Hachi?! Ne?!
O yaralar nasıl oldu?
Asıl mesele, neden Balık Adam Adası'ndasın?
Arlong'la birlikte yakalanmamış mıydın?
Jinbe-san, sen niye buradasın?
Franky! Sırada Sanji var!
Gerek yok, o kadar kötü değil.
Ha?
Ah, Deniz Kızı Prensesi!
Senden önce,
yeteneği olmayan bir sanatçı gibiydim.
Senin parlaklığını lâyıkıyla
yakalayabilecek bir fırça yok!
Ş-Şey...
Bu, kadınların varlığına verdiği
normal tepki! Artık daha iyi!
Tuvalim sahip olduğun güzelliği
asla yansıtamazdı.
Yaşasın! Yaşasın!
Sanji normal tuhaf hâline döndü!
Dışarıda çok gürültü var.
Ne oluyor acaba?
Prenses Shirahoshi neden burada?
Hey! Sen kimsin?!
Sunny'de ne işin var?!
Marangoz ustam Tom'un kardeşi Den-chan.
Geminin kaplanmasıyla ilgileniyor.
Ne? Öyle mi?
Erkek kardeşini kaplayacak usta bu, ha?
Evet, epey yaklaştın!
Prenses Shirahoshi-sama, neden buraya
gelmek istediğinizi anlıyorum ama...
Hâlâ mı?
Orada canına okuduktan sonra bile.
Kaç kez oldu?
Çok ısrarcı.
Beni dinle!
Prensesi neden buraya getirdin, Luffy-kun?
Sorun yok! Sonuçta ben varım!
Evet!
Bu da ne demek?
Demek bahsettiği mezar o.
Uzun süredir bu durumda.
Burası, annesi Kraliçe Otohime'nin yattığı yer.
Kraliçenin ölümünden hemen sonra...
...Vander Decken inatla kur yapmaya başladı.
Bu nedenle prenses annesinin
cenazesine bile katılamadı...
...ve Koukaku Kulesi'nde on yıl geçirdi.
Annesine söylemek istediği çok şey olmalı.
Luffy!
Luffy-chin!
Nami! Caimie!
Dur. Prenses Shirahoshi de orada.
Nee?!!
Nami! Şölen daha başlamadı mı?
Nami-swaaaaaaaan!
O tamamen iyileşti.
Hacchin! Ne oldu sana?
Caimie.
Emin misin?
Hody öyle bir şey mi yaptı?
Evet.
Demek Ryugu Sarayı'ndaki durum o kadar kötü.
Peki Zorolar'a ne oldu?
Bilmem.
Seni bulunca geri döneriz demiştim.
O-Olamaz.
Babamın o şekilde
yakalanabileceğine inanamıyorum!
Luffy-kun, özür dilerim.
Belaya bulaşmanızı istemediğim
için sana mesaj bırakmıştım.
Ama görünüşe bakılırsa çoktan
bizim işlerimize bulaşmaışsın.
Acele etmemiz çok önemli,...
...ama iki yıl önce seninle
karşılaştığımızda koşullar farklıydı...
...ve bu hikâyeyi o sırada sana anlatamadım.
Doğu Denizi'nde Arlong'un tayfasını durdurduğun
için, sana en derin şükranlarımı sunmak istiyorum.
O sendin, değil mi?
Teşekkür ederim.
Bir kez daha minnettarlığımı
ifade etmek istiyorum.
Ama aynı zamanda özür de dilemeliyim.
Jinbe-san.
On bir yıl önce Arlong'u
Doğu Mavi'ye salan kişi...
...bendim.
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - Kazasker
thx to onepace.net
Kral Neptune.
Geri dönmeyin! Kralın iyiliğinin
heba olmasını mı istiyorsunuz?
Çıkış orada!
Tamam! Çıkmayı başardık!
Kabarcıklı mercanları kullanın!
Bu nasıl olabilir?!
Sadece kralı arkamızda bırakmakla kalmadık.
Dışarı sadece muhafızlar çıkabildi!
Bu ne rezalet!
Sızlanmayı kes! Kralın emri böyleydi!
Beyler! Bu bir geri çekilme değil!
Saraydaki korsanları haklayıp
kralı muhakkak kurtaracağız!
Ama önce, Fukaboshi ve diğer
prenslerle irtibata geçmeliyiz!
Prenslerle irtibata geçtikten sonra, onların
birliklerinden destek kuvvetleri gelir gelmez...
...Ryugu Sarayı'na döneceğiz!
Emredersiniz!
En yakın şehir hangisi?
Fishverly Hills.
Dikkat edin!
Bu arada, Balık Adam Adasının birinci sınıf bölgesi...
...Fishverly Hills.
Kaçın!
Sıraya geçin!
Ölmek istemiyorsanız acele edin!
Bununla ne yapmamızı istiyorsunuz?!
Üstüne bas.
Ne?!
Bu bir sınav.
Saçmalamayın!
Sessizlik! Bu ülke yakında
Kaptan Hody'ye ait olacak-hi.
Yeni Balık Adam
Korsanları'nın Komutanı
Ikaros Muhi
Fumi-e: Kutsal sayılan bir şeye karşı yapılan saygısızlığın sembolü.
Fumi-e'nin üstüne bas!
Olamaz. Bunu yapamam.
Bas dedim!
Şeker Fabrikası Şehri
Kuzeydoğu, Şeker Fabrikası Şehri.
Hadi, bas!
Y-Yapamam.
Affedin! Ona basamam! Yüzüne olmaz!
Sessizlik!
Onun yüzüne basmazsanız,...
Yeni Balık Adam
Korsanları'nın Komutanı
Daruma
...insanları seviyorsunuz demektir!
Yani, düşmanımızsınız!
Balık-İnsanlar Kültür Merkezi Önü
Güneydoğu, Balık-İnsanlar Kültür Merkezi.
Olmaz!
Hey!
Kolay bir tercih olmalı, değil mi?
Yeni Balık Adam
Korsanları'nın Komutanı
Hyouzou
Ya fumi-e'ye basarsınız, ya da adadan gidersiniz.
Saçmalama!
Kahretsin! Bu konuda söz hakkımız yok mu?!
Acele edin.
Tercihlerin ikisini de beğenmezseniz,...
...sizi öldürebileceğim söylendi.
Denizci Alışveriş Mağazası
Doğudaki Denizci Alışveriş Mağazası.
Ülkeyi terketmek mi?! Saçmalık!
Okyanus tabanında güneş ışığı alan tek yer burası!
İnsan dünyasında da yaşayamayız!
Gördünüz mü? İnsanların bize karşı
uyguladığı acımasız ayrımcılığın farkındasınız.
Ne? Ne yapıyorsun?
Neler oluyor?!
İnsanlarla balık adamların uyum içinde yaşaması
ahmakça bir fanteziden başka bir şey değil.
Bize itaat edin ve Kral Hody önünde diz çökün.
İnsanlara hükmedip tarihi değiştireceğiz!
Yeni Balık Adam
Korsanları'nın Komutanı
Zeo
Su Çarkı Şehri
Kuzey, Su Çarkı Şehrinde.
Dosun!
Hadi. Sırada sen varsın.
Kendine eziyet etme.
Yapamam!
Yeni Balık Adam
Korsanları'nın Komutanı
Dosun
Fumi-e'ye basmayı reddeden...
...herkesi ezeceğim-dosun!
Sen!
Bana engel olma, Fukaboshi!
Sen ne yaptığını sanıyorsun?
İnsanları merhum annemin resmi
üstüne basmaya zorlayarak?!
Mercan Tepesi
Biraz önce Luffyler'in ayrıldığı...
...güneydoğudaki Mercan Tepesinde.
Ne yapacağız?!
Vander Decken'in kaçmasına izin verdik...
...ve Prenses Shirahoshi, hasır şapka takan bir
korsan tarafından gözümüzün önünde kaçırıldı!
Ama prenses akşam yemeğine
kadar döneceğini söyledi.
Aptal!
Onu böyle demeye zorladığı besbelli!
Görünüşe bakılırsa Balık Adam Bölgesinden
gelenler birkaç şehirde sorun çıkarıyor.
Ne?!
Bu adada neler oluyor?!
Genç deniz kızları adadan kayboluyor...
Ya prenses Kutsal Ejderler'e satılırsa?!
Hey!
Galiba genç bir deniz kızı daha kayboldu!
Çok korkutucu!
Durum kötü!
Bu benim işim.
Asıl önemlisi, müthiş bir şey gördüm!
Devasa bir deniz kızı!
İnsan boyutlarındaki deniz kızları
70 milyon beli ediyorsa,...
...yedi-sekiz kat büyük olan
Deniz Kızı Prensesi'ni yakalayabilir...
...ve satabilirsem...
Çok büyük meblağ, hayal bile edemiyorum!
Sen...
Ha, iyi günler!
Deniz Ormanı
Baba.
Prenses Shirahoshi, endişelenme.
Kralı ele geçirmeyi başarsalar bile, gerçek
anlamda ona zarar verme fırsatı bulamayacaklar.
Gerçekten mi?
Evet. Söz veriyorum, kralı kurtaracağım!
Tamam. Lütfen kurtar, patron.
Ama önce Luffy-kun ve arkadaşlarıyla
biraz konuşmak istiyorum.
Güzel bayanlarım...
Çay yaptım.
Sağol. Oraya bırak, Sanji-kun.
Ayrıca ciddi bir konuşma yapmaya
çalışıyoruz, maskaralığı bırak.
Oh, Nami-san, katı olmana bayılıyorum!
Hiç değişmemişsin, Sanji-chin.
Leziz.
Senin için yapmadım!
Evet, Jinbe-san.
Ne demek istedin?
Arlong'u Doğu Mavi'ye salan
kişinin kendin olduğunu söyledin.
Jinbe-san...
Evet.
Bunu duydum.
Uzun zaman önce Luffy ve ben,
Shichibukai Jinbe'yi ilk duyduğumuzda...
...Yosaku bize anlatmıştı.
Jinbe, Shichibukai olma karşılığında,...
...korkunç birini Doğu Mavi'ye saldı.
Hmm, anlatmış mıydı?
Seni tanıyorsam,
muhtemelen unutmuşsundur.
Yosaku nasıl acaba?
İki yıl önce senin Jinbe ile birlikte
çalıştığını anlatan yazıyı okuduğumda,...
...kafamda soru işaretleri uçuşmaya başladı.
Her zaman Jinbe'nin, Arlong'u gölgeler
içinden kontrol eden kişi olduğunu farzettim.
Hey, Jinbe.
Mazeretlerini dinlemek niyetindeyim,...
...ama kelimelerini düzgün seç.
Saklamaya gerek yok.
Güzel rotacımız Nami-san'ın memleketi...
...Arlong'un ele geçirdiği adaydı.
Bunun sonucunda çok acılar çekti.
Demin söylediğin doğruysa,...
...seni asla affetmeyeceğim.
Jinbe-san...
Hacchin!
Yaraların tekrar açılacak!
Henüz hareket etmemelisin!
Doğru! Onda açtığımız yaralar...
...ne kadar özür dilesek de
affedilemeyeceğimiz kadar derin.
Yön bulma yeteneklerimi kullanarak
dünyadaki tüm okyanusları dolaşacağım!
Sonra gördüğüm şeylere dayanarak
tüm dünyanın haritasını çizeceğim!
O zaman çizdiğin bu harita,
hayaline giden yolda attığın ilk adım mı?
Evet!
Sonuçta ben üvey annenizim.
Siz benim değerli ailemsiniz.
Korsanlar! Korsanlar geliyor!
Merhaba iğrenç ve zavallı insanlar.
Bundan sonra bu köy...
Hayır, bütün ada bana ait!
Her yetişkin için yüz bin beli.
Her çocuk için elli bin beli.
Bu vergiyi ödemeyen herkesi öldüreceğiz!
Saçma sevgin için öl.
Nojiko! Nami!
Sizi seviyorum.
Bu da ne? Harita mı?
Yapma!
O haritayı ben çizdim! O benim hazinem!
Geri verin!
Bunu sen mi çizdin?
Yapma, Nami!
Çok etkileyici.
İşimize yarar. Onu da getirin.
Tamam.
Hayır! Bırakın! Bırakın beni!
Hayır! Yapmayın!
Neden bir insanı besleyeyim ki?
Çeneni kapat ve harita çizmeye devam et!
Yüz milyon beli topla ve bana getir.
Bunu yapabilirsen,
köyünü bırakıp seni azat edeceğim.
Hırsız! Hazinemizi çaldı!
Sadece bir çocuk!
Umrumda değil! Öldür onu!
Kahretsin! Peşinden gidin!
Yetmiş milyon daha.
Yetmiş milyon beli daha bulabilirsem,...
Oh, geri dönmenden etkilendim.
Hıh, başka çaren de yok zaten.
Hoş geldin, haritacım.
Çok acı çekmiş gibisin!
Seninle ilgisi yokmuş gibi konuşma!
Evet.
Ona her ne olduysa,
Arlong için asla üzülmeyeceğim.
Ama iki yıl önce...
...Sabaody Takımadası'na gelmeden önce,
balık adamların...
...güçlü olmalarına rağmen insanlar tarafından
ayrımcılığa tâbi tutulduğunu bilmiyordum.
Caimie kaçırılınca peşinden
gittiğimizde gözlerime inanamadım.
Çünkü Sabaody Parkını gördüm ve aynı
Arlong'un yaptığı Arlong Parkı'na benziyordu.
Hep bunun özlemini duyduk.
Bağışlanma istediğim için bunu söylemiyorum, Nami.
Arlong-san insanlardan nefret etti.
Onlara kin besledi.
Çok ileri gittik.
Ama çocukluğumuzdan beri...
...insanların yaşadığı dünyanın
özlemini çektiğimiz bir gerçek.
Ben, Arlong-san...
...ve diğerleri.
Görünüşe göre geçmişte,
insanlarla balık adamlar bölünmüş.
Ama sonra, iki yüz yıl önce Ryugu Krallığı
Dünya Hükümeti'nin bir parçası oldu.
İnsanlarla diplomatik bağlar oluşturmak için,...
...krala dünya konseyinde bir yer verildi.
Ama insanlar balık adamlardan
nefret etmeye devam etti.
Hayatımın en kötü zamanını
Büyük Korsan Çağı başlayınca yaşadım.
İnsan korsanların adaya gelip her türlü çılgınlığı
yapmalarından korktuğumuzu hâla hatırlıyorum.
Bunu asla unutmayacağım.
Balık Adam Adası insanların işgaline uğramıştı.
Bizi kurtaran merhum Beyazsakal'dı.
Babalık, Balık Adam Adası'nı
kendi bölgesi ilan etti ve...
...adaya barış geldi.
Ama insanların balık adamlardan
nefret etmesi son bulmadı.
Sabaody'de hepinizin bunu gördüğüne eminim.
Acımasız gerçek.
Tuhaf bir gidişat.
Biri güç kazanınca hemen değişimden korkar.
Hükümet, insanlarla balık adamların
bir arada olmasına karar verdi.
Yine de gücü elinde tutan ve bize herkesten
fazla ayrımcılık yapan onlardan başkası değildi!
İnsanlarla balık adamlar
arasındaki ilişki hiç değişmedi.
Bu nedenle bu rezil tarihe
son vermek amacıyla...
...Balık Adam Adası'nda iki kişi baş kaldırdı.
Birincisi Kraliçe Otohime'ydi.
Ada sakinlerini insanlarla birlikte huzur
içinde yaşamaları için cesaretlendiren,...
...Prenses Shirahoshi'nin annesi.
Diğeriyse köleleri özgür bırakan kahraman...
...Fisher Tiger.
Bir şey Tiger...
Sanırım onu daha önce duymuştum.
İnsanlarla olan bağlarımızı
keseceğini ilan etti...
...ve dünya çapında bir tabuyu yıktı.
Tek başına Kutsal Topraklar
Mariejoa'ya gitti ve onlara saldırdı.
Köleleri kurtardı.
Sonra tüm eski balık adam
köleleri bir araya topladı...
...ve Güneş Korsanları'nı oluşturdu!
Güneş...
Evet. Ben, Arlong ve Hachi.
Dolayısıyla biz...
...Güneş Korsanları'nın üyesiyiz.
Ancak, denize açılan Balık Adam Korsanları'nın
Dünya Hükümeti'yle giriştiği sert mücadele...
...insanlarla balık adamları birleştirmeye
çalışan Kraliçe Otohime'nin işini zorlaştırdı.
Şu anki duruma katlanıp geleceği değiştirmeye
çalışan Kraliçe Otohime'nin aksine Fisher Tiger,...
...gelecek için böylesine umutları terketti ve
hali hazırda acı çeken balık adam köleleri kurtardı.
Hangisinin doğru olduğunu
kimse tam olarak söyleyemez.
Size...
...insanlarla balık adamlar arasındaki kaderi
değiştirmeye çalışan bu iki büyük insandan...
...ve ruhlarının haykırışlarından bahsedeyim.
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - Kazasker
thx to onepace.net